（ジュリ）ってことは⸺
またボンベの無駄遣いってこと？
（リュウジ）残り２両
ガス車両も２両 ボンベは１つ
つまり最後まで
行き着くことはできない
（ウサギの震える息）
（鳥のさえずり）
（ドアチャイム）
（ウサギの荒い息）
（ジュリ）死ぬじゃん
ねえ！　もう死ぬの確定じゃん！
（ユナの震える息）
（ウサギ）ごめん
なんで謝る　ウサギは関係ない
（ジュリ）誰も責めてない
自分のせいだって分かってる
（ジュリ）よりによって
なんで あんたの勘になんか
賭けちゃったんだろうって
詐欺師の娘なのに！
ああ… 自分が嫌んなる！
詐欺師の娘だって分かってたのに！
ああーっ！
- （リュウジ）騒ぐな！
- （ヒマリ）ジュリ！
もうやめてよ！
なんで…
なんで… なんで私が
死ななきゃいけないの！
（泣き声）
（すすり泣き）
（女性たちのすすり泣き）
（タロウ）あの… あの すみません
さっき神保町(じんぼうちょう)駅を通過しました
ってことは もうまもなく
電車の並走ポイントが来ます
さっきの電車が
まだ同じ速度で走ってれば
そこで…
並走するはずです！
ううっ… だから何なのよ
分かった　それしか方法はないね？
（息をのむ音）
まさか飛び移る気か？
（イツキ）え？
先頭車両のプレーヤーは
全員 死んでた
もうボンベは関係ない
毒ガスは全部まかれてるし
ドアも開いてる
（ヒマリ）無理だよ そんなの！
このまま何もしないで死ぬか
最後まで あがくか
どう考えたって無理でしょ！
来たい人は ついてきて
♪～
～♪
やろう
バカじゃないの？
あんたが どうやって
飛び移るんだよ
気でもおかしくなった？
タイミングが重要！
近づいてきました！
（リュウジの力み）
（荒い息）
（イツキ）
大丈夫だ　お前ならできる
必ずできる　言い聞かせるんだ
（ユナ）できる… できる…
（イツキ）よし
立て　できる！
（ユナ）できる…
（ウサギ）来る
行くよ！
今！
行くぞ！　行くぞ！
くっ　ああーっ！
どいて！
（男性）あーっ！
（衝突音）
あんな女 信じるから！
（リュウジ）どいてくれ！
リュウジ 跳んで！　早く！
- （イツキ）あっ 危ない！
- （リュウジ）ああっ！
（一同の力み）
- （ジュリ）あ…
- （男性）くっ！
（電車の走行音）
（タロウ）
別の電車が並走してきます！
（音声なし）
アリス！
（アリス）ウサギ！
危ない！
（ウサギ）あっ！
ウサギ！
アリス！
（テツ）男といたな
（サチコ）ちょっ
（サイレン音）
（合成音声）まもなく停止線です
電車を止めてください
（ノブ）電車止めないと！
でも どうやって止めんの？
（テツ）
いや 俺が知るわけねーだろ！
（レイ）車止めだ！
（カズヤ）おい 何とかしろよ！
（テツ）間に合わねーぞ これ！
（アリス）ちょっと！
（加速音）
（一同）ああっ！
（レイ）それ アクセル！
- （アリス）こっちか！
- （一同）うわっ！
（ブレーキ音）
（ノブ）もうダメだー！
（衝突音）
（衝撃音）
（一同の悲鳴）
（遠くの物音）
（タロウ）
あの… あ… あの… これ！
これ 使えるかな
サポート用装具だ
ゲーム中 使えるかも
ありがと タロウ
（タロウ）よかった
（ユナ）ありました
（イツキ）あったよ
あっ リュウジさん　ありました
ほい
あ… 乗ってみますか？
（リュウジ）ああ
- （タロウ）あ…
- （イツキ）よし
（２人）せーの！
（イツキ）おら！　よし！
（タロウ）
よいしょ　ハァ ハァ ハァ…
（カズヤ）
アリス　しっかりしろよ！
（カズヤたちの息切れ）
（ノブ）アリス…
（サチコ）あなたしか
縫える人がいないの 頼むわよ
俺ができるわけねえだろ
（シオン）できるよ
（遠くの走る足音）
（シオン）私の足を止血してくれて
ほら ちゃんと治った
止血はできても
ひ… 人なんか縫ったことねーよ！
（ナツの荒い息）
（ナツ）ねえ… 売店には
これしかなかった　裁縫セット
えっ これで縫うの？
（ナツ）でも他になかったし
（ノブ）ねえ 頼むよ
（サチコ）お願い！
（ナツ）消毒用に お酒とお水
（テツの震える息）
（ノブ）なあ ねえねえ 早く！
死んじゃうよ！
アリス？　アリス！
（テツの荒い息）
（飲む音）
ちょっと！　これ 消毒用でしょ？
ハァ 震えが止まる
（飲む音）
（瓶を置く音）
（裁縫セットを持つ音）
（袋を開ける音）
（中身を出す音）
フゥ フゥ…
フゥ
（鼻息）
うっ… う…
（ウサギの震える息）
（うめき声）
（震える息）
（深い呼吸）
ハァ　ハァ…
（ウサギ）まだ寝ないの？
ウサギこそ
泣いてたよ
僕も…
いつも同じ夢を見てる
忘れられないことがあるの？
僕は…
死に魅せられすぎていた
だから…
踏み込んでは
いけない線を
越えてしまった
（リュウジ）じゃあ今日はここまで
（チャイム）
（矢野(やの)）松山(まつやま)先生
（矢野）私 先生の論文 読みました
すごく面白かったです
君は精神疾患の研究に
興味があるの？
いえ 論文の中で
“側頭葉の一部に刺激を加えると⸺”
“臨死体験を再現できる”
という所です
（リュウジ）フフフ…
この大学で
そこに興味を示してくれたのは
君だけだよ
（矢野）臨死体験現象で
死後の世界をのぞけるかもって
何かで読みました
（リュウジ）矢野君は本気で
死の世界があると思う？
私 体験したくなりました
フッ… 体験？
はい
いつか先生が
死の世界を証明してください
それには方法は１つしかない
何ですか？
実際に臨死体験してみる
ってことだよ
この薬で？
でも薬の効果は まだ確約できない
（タイピング音）
（矢野）先生
やっぱり私 やってみたいです
でも…
誰も知らない世界
知りたくないですか？
（リュウジ）でも あれは… 危険だ
（矢野）大丈夫です
私 どうしても見てみたいんです
先生　お願いします
お願いします
（タイマーの音）
矢野君？
矢野君
矢野君！
（荒い息）
（男性アナウンサー） 修志舘(しゅうしかん)大学で 実験中の学生が⸺
死亡しているのが
見つかりました
（女性アナウンサー）薬物の
過剰摂取が原因とみられています
自殺と事件の両方から
捜査を進めています
死亡した学生の部屋から
遺書とみられるメモ書きを
担当助教には
死亡した学生の部屋から
遺書とみられるメモ書きを
自殺幇助(ほうじょ)の疑いが
かけられていましたが
新たに発見したと…
証拠不十分で
不起訴処分としました
（女性アナウンサー）
乗用車が ガードレールに
衝突する事故がありました
（男性アナウンサー）運転していた
30代男性は心肺停止の状態で…
（女性アナウンサー）その後
意識が回復しましたが重傷です
（男性アナウンサー）
事故と自殺の両面から捜査を行い…
（助教１）松山先生の交通事故って
例の事件を苦に⸺
自殺を図ったんじゃないかって
ウワサだよ
（助教２）
心肺停止に陥ったらしいじゃん
（助教１）じゃあ
念願の死の世界が見れたかもね
（助教２）うまいこと言うね
（助教１の笑い声）
（タイピング音）
（ため息）
（リュウジ）
その線を踏み越えたかぎりは
もう戻れない
（ウサギ）戻れるよ
ここに戻ってきて
分かったことがある
どんな傷も
生きてく理由になる
そうかな
一緒に元の世界に戻ろう
（ナツ）アリス？
（ノブ）あっ アリス！　あ…
あ… よかった
（アリス）ごめん…
ゲームは いつ始まる？
今日の日暮れ
ゲームに遅れる　うっ…
おい まだ動くな
みんな先 行ってくれ
んなこと できるわけねーだろ
そうよ　アリスを
置いていけるわけない
僕もアリスに救われた
おみくじも ゾンビの時も
俺もだ
私も　一応 救われたかな
ハァ…
俺も
（すすり泣き）
（合成音声）全プレーヤーの皆さん
セミファイナルゲームが始まります
これに勝ち残った人たちが
ファイナルゲームに参加できます
ゲーム “東京びんごたわー”
（人々の泣き叫ぶ声）
（ウサギとリュウジの荒い息）
（力み）
（合成音声）ルール
東京タワーで
ビンゴをします
東京タワーを登り
各所に設置されたボタンを押し
ビンゴカードの縦 横 斜め
１列の数字をそろえたら
ゲームクリアです
チームで協力して
ビンゴを完成させてください
（イツキ）ユナ　落ち着いて
（ユナのおびえる声）
（イツキ）ゆっくり上がって
ゆっくり　ほら
（イツキの力み）
（ヒマリ）ああああ…
（強い風の音）
（ヒマリ）ああーっ
（泣き声）
（合成音声）また 最頂部には
ビンゴ中央の
“ＦＲＥＥ(フリー)”のボタンがあります
頑張りましょう
（合成音声）ゲーム “かんけり”
１缶目 スタート
フゥ…
んっ！
（男性）
あ… いったいったいった…
（ジェット噴射の音）
（男性）ああっ
（合成音声）ルール
缶を制限時間内に
元の場所に戻して 踏んだら
その人から ゲームクリア
（ガラスが割れる音）
（男性たちの驚く声）
- （男性）よし 行こう
- （男性）あっち！
（合成音声）缶は10個あります
（テツ）10人しか
勝ち抜けらんねえってことかよ！
（アリス）あ… くっ
ハァ…
（カズヤ）何だこれ
（レイ）階によって 使えない
エスカレーターがあるみたい
あっちだ
何だ これ
行き止まりじゃねえかよ！
（ノブ）クソッ
あー こっちも開かない！
（テツ）クッソ！
（ノブ）もう！
- （男性）どこにあんだよ
- （女性）全然ない
- （男性）そっちは？　こっちは！
- （女性）いや 向こうに行こう
（各所から響く人々の叫び声）
（男性の荒い息）
（男性）ハッ…　オッケー！
（合成音声）缶は時限爆弾です
（缶の音声）安全装置 解除
よし 一気に！
（合成音声）
誰かが手に持った時点から
時限爆弾のカウントが始まります
（男性）知るか！
（レーザー音）
（駆け寄る足音）
（合成音声）
手放した時点で時間はリセットされ
新たなカウントが始まります
５秒 減ってんじゃねーかよ
（合成音声）持ち主が代わると
制限時間が５秒 減ります
残り20秒
（カズヤ）おいおい ほら
（サチコ）え？
あああっ 無理無理無理…
誰か受け取らねーと
缶が無駄になんだろ
- （サチコ）無理～
- （カズヤ）あぁ 行け！
（男性）おい 缶だ！
おい 君　こっち！ （合成音声）リセット　残り50秒
- （カズヤ）おい 行け！
- （男性）ほら 待ちなさい！
- （男性）みっけ！
- （サチコ）来ないでー！
（男性）おーい！
（各所から響く人々の叫び声）
（女性の悲鳴） （男性）おい　待て お前！
（合成音声） リセット 残り15秒
（男性たちの怒声）
（合成音声）残り10秒
（カウントダウンの音）
いける！
（爆発音）
（合成音声）
１缶目 ゲームオーバー
缶が爆発したため
クリアしたプレーヤーはいません
缶は あと９個
（合成音声）２缶目 スタート
うっ ううっ…
うっ…　うっ…
（電子音）
（タロウ）うん
（ブザー音）
危ない！
（鉄球が落ちる音）
ああっ！
（人々の悲鳴）
（アリス）このゲーム
単独で行動しても勝ち目はない
仲間同士 缶をリレーしていって 確実にゴールまでつなごう
- （レイ）ナツ！ - （ナツ）レイ！
仲間同士 缶をリレーしていって
確実にゴールまでつなごう
（男性の荒い息）
- （レイ）マジ無理
- （男性）ええい 待て！
- （ナツ）フッ
- （女性）ああっ
- （レイ）パス　助けて！
- （男性）渡すか！
（合成音声）リセット　残り50秒
- （シオン）うっ… え？ - （ナツ）姉さん 行って！
（合成音声） リセット　残り45秒
（ナツ）早く！
うん 分かった
（アリス）
缶は残り９個　俺たちは８人 （男性たちの怒声）
（男性）あ… あった！
- （男性）おい！
- （シオン）ううっ！
（男性たちの怒声）
（シオン）ああっ！
（男性）渡せよ！
渡せ！
シオン！
- （男性）放せ！
- （シオン）アリス
こっちだ！
- （シオン）んっ！
- （男性たち）あっ！
（男性）よっしゃー
あっ！
（爆発音）
（一同の驚く声）
（アリスのせき込み）
（合成音声）
２缶目 ゲームオーバー
ゲーム中 缶は
強い衝撃を与えると爆発します
- （男性）クソッ！
- （男性）ああっ…
（合成音声）残り８缶
- （カズヤ）おらぁ！
- （男性）ううっ… ううっ
（男性）あーっ！
- （ノブ）アリス！
- （アリス）運ぶんだ！
（男性）よこせ！
（合成音声）リセット　残り50秒
（テツ）おらぁー！
（殴る音）
（ノブ）アリス！
（男性）俺の…
- （男性）待て！
- （男性）待て コラ！
（殴る音）
（アリス）カズヤ！
おい　こいつらが死ぬか…　くっ！
俺たちが死ぬか どっちかだ！
悩んでる暇ねえ！　行け！
（テツ）おう！
ほら行け　ほら 早く！
（男性たちの怒声）
（男性）どけ コラー！
- （男性）渡せ コラ！
- （男性）はい 止まって
止まって 止まって！
（もみ合う声）
サチコさん！
私？
ああっ！
（サチコ）ああ… ああーっ！
（合成音声） リセット　残り20秒
（男性）パス パス パス！
（サチコが威嚇する声）
（男性）放せよ！
（サチコ）放せ！
（合成音声）残り10秒
（サチコ）
ちょっと… 放せー！　ああっ
（男性とテツの叫び声）
サッちゃん 行けー！
（カウントダウンの音）
（鐘の音）
（合成音声）３缶目 ゲームクリア
コングラチュレーション
（サチコ）ありがとう
レディーファースト
イッテェ…
フフッ
（合成音声）
クリアしたプレーヤーは
エレベーターでお待ちください
（カズヤ）よっしゃ　まずは１人目
（合成音声）残り７缶
（ブザー音）
（鉄球が落ちる音）
（人々の悲鳴）
（男性）ああっ あ… あ…
（ブザー音）
（人々の悲鳴）
（鉄球が落ちる音）
（ウサギ）ヒマリ！
（ヒマリの震える声）
（ヒマリ）助けて ウサギ…
（ブザー音） リュウジ　ちょっと行ってくる
（ブザー音）
（鉄球が落ちる音）
（女性の悲鳴）
（イツキ）フゥ～
んっ！
（ユナ）あ… あ…
（イツキ）んっ！
フゥ…
（電子音）
（ブザー音）
（鉄球が落ちる音）
（ヒマリの悲鳴）
（ウサギ）ヒマリ！
（男性の悲鳴）
（ヒマリの震える息）
（女性の悲鳴）
大丈夫　私をつかんでれば
大丈夫だから
（ヒマリの震える息）
（強い風の音）
（ヒマリのおびえる声）
（ブザー音）
- （ヒマリ）ああーっ！
- （ウサギ）大丈夫！
危ない！
（鉄球が落ちる音）
（ウサギ）あっ！
（ヒマリ）ああっ！
うっ！
（ウサギ）ヒマリ！
（男性の悲鳴）
（ヒマリの荒い息）
（ヒマリ）ううっ… ああ
（ウサギ）頑張って
（２人の力み）
（ヒマリ）ああっ！　ああ…
あああっ　ああっ！
ううっ！
（悲鳴）
（鉄骨に当たる音）
（ナツ）姉さん 大丈夫？
（シオン）うん
大丈夫
（ナツ）これで最後まで行こう
（シオン）オッケー
- （男性）あーっ！
- （ナツ）うっ ううっ！
（シオン）ちょっと！
（突き飛ばす音）
（男性）おら！
- （ナツ）うっ！
- （シオン）おい！
離れろ！
てめえ！　おい！
- （ナツ）姉さん
- （男性）クソッ！
（ナツ）先に行って！
一緒にクリアしよう
（合成音声） リセット　残り50秒
（男性） 待て コラ！　クソッ 放せ！
放すかよ バカ！
（男性）あーっ！
（シオンのうめき声）
ごめんな　ごめん　ごめん！
- （シオン）ちょっと イヤ！
- （男性）放して！
- （男性）お願いします！
- （テツ）てめえ この野郎！
ああ あっ！　うっ…
- （男性）やめろ！
- （テツ）あーっ！
（荒い息）
（シオン）あ…
- （シオン）テツ！
- （テツ）あ？
- （シオン）行って！
いいから 早く！
（男性）待て コラー！
（もみ合う声）
（奪い取る音）
（男性）よし！
おい 偽物(にせもん)だよ クソーッ！
（男性）クソッ！
そこか
待て！
渡せ！
渡せ！　クソッ！
（２人）ああっ！
（もみ合う声）
（シオン）あーっ！
（爆発音）
シオン！
あぁ… イヤァ イヤ…
（足音）
姉さん？
姉さんは？
（ノブ）クッソ…
（泣き声）
（テツ）何なんだ これ
何なんだよ！
テツ 落ち着け
落ち着いてるよ
全然 落ち着いてる 大丈夫だよ
弱気になんなよ テツ
うるせえ！
（カズヤ）始まるぞ
（遠ざかる足音）
（強い風の音）
（電子音）
（ウサギ）よし！
（ブザー音）
（鉄球が落ちる音）
（男性）ああっ　あーっ！
（女性）キャーッ！
（人々の悲鳴）
（ユナのおびえる声）
（イツキ）ユナ
ユナ　お兄ちゃん見て
下 見ない
（震える息）
（ユナ）もうダメ 進めない
（ユナのおびえる声）
進もう　進まないと
ボールが狙ってくるし
ボタンを押さないと
クリアできないから
ほら… ほら
お兄ちゃんのロープ持って！
絶対 大丈夫だから ほら！
（ユナのおびえる声）
（イツキ）
そう そうそう　下 見ない！
（ブザー音）
（鉄球が落ちる音）
（ウサギの力み）
（ブザー音）
（２人の力み）
（リュウジの力み）
（男性の悲鳴）
（ブザーの音）
（衝撃音）
- （ウサギ）あ… ああっ！
- （リュウジ）んっ！
（リュウジの力み）
（ウサギの荒い息）
大丈夫か
ありがとう
（力み）
（２人の荒い息）
俺のことはいい　先に行け
分かった　必ずクリアする
（合成音声）５缶目 スタート
（カズヤ）おら！　おらぁ！
アリス！
（男性）よこせー！
（アリスのうめき声）
（男性）待て コラ！
- （男性）おらっ
- （男性）うわああっ！
（男性たちの怒声）
（テツ）あーっ　イッテー！
うう…　レイ　パス！
（男性）おい！　待て　おい！
（男性たちの怒声）
- （男性）放せ コラ
- （アリス）行け レイ！
（男性）待て コラ！
んあーっ！
（鐘の音）
（合成音声）５缶目 ゲームクリア
ありがとう
（荒い息）
（合成音声）６缶目 スタート
（アリス）ノブ ノブ！
（ノブ）ナツ！
テツ！
（テツ）ああーっ！
ううっ！
（鐘の音）
（缶を蹴る音）
（ナツ）ノブ　パス！
（合成音声）残り10秒
- （男性）俺の缶…
- （アリス）行け！　行け！
うん！
（カウントダウンの音）
（鐘の音）
（合成音声）７缶目 ゲームクリア
（荒い息）
みんな…
ごめん！
（アリスのうめき声）
（チャイム）
（合成音声）残り３缶
（カズヤ）あとは俺たち３人だ
（アリス）ああ
姉さんのためにも 絶対に勝つ
（合成音声）残り30秒
残り20秒
（女性）クソッ！
（ナツのうめき声）
（合成音声）リセット　残り35秒
リセット　残り30秒
（ナツ）ああっ！　うっ
（女性）死ね！
（頭を打ちつける音）
（ナツの力み）
（女性）ああーっ！
ああっ　放すか！
（奪い取る音）
（合成音声）リセット　残り25秒
（ナツ）ああっ
（合成音声）リセット　残り20秒
ううっ
（合成音声）リセット　残り15秒
（ナツ）あー しつこい！
（かみつく音）
（女性）ああっ！
（合成音声）リセット
残り10秒
（男性）あっ 俺の缶　俺の缶！
- （男性）渡せ 俺の缶！
- （ナツ）放せ！　放せよ！
- （男性）俺の缶 渡せ！
- （ナツ）どけ！
（男性）俺の缶！
（カウントダウンの音）
チクショー！
（爆発音）
（遠くの爆発音）
（合成音声）
８缶目 ゲームオーバー
（アリス）まさか…
ナツ…
（ノブの震える息）
ウソだよね
もう やだよ
（壁を殴る音）
（サチコの泣き声）
（レイ）残り２人
（震える息）
（鉄球が落ちる音）
（人々の悲鳴）
（タロウのおびえる声）
（リュウジの力み）
（力み）
（電子音）
（強い風の音）
（タワーがきしむ音）
（震える息）
（電子音）
（合成音声）リーチ
（タロウ）リーチ！
（ブザー音）
（タロウ）あっ
くっ… ああっ ああっ
ハッ！
やだ！　やだ！　死にたくない！
ああっ！
危ない！
（タロウ）ああっ！
タロウ！
（ユナのおびえる声）
（カズヤ）おら！
（かみつく音）
（男性）あー 痛い 痛い！　ああ…
ああーっ！
（カズヤ）おら！　ああっ！
ううっ！
おい！
（合成音声）残り20秒
（カズヤ）先にあがれ！
お前 もう走れねえだろ！
早く行け！
（カズヤたちのもみ合う声）
（蹴る音）
（男性のうめき声）
（男性）あ… 待て コラ！
- （ノブ）アリス！
- （サチコ）行けー！　アリス！
（男性たちのもみ合う声）
（男性）放せ コラ！　ううっ
（合成音声）残り10秒
おい！　時間ねえ！
行け！
（カウントダウンの音）
（鐘の音）
（合成音声）９缶目 ゲームクリア
（一同の荒い息）
（カズヤ）これで借りは返したぜ
大丈夫だ
あと１つ 缶がある
必ず勝つ
カズヤ…
（荒い息）
（力み）
（ジェット噴射の音）
（缶の音声）安全装置 解除
（一同の雄たけび）
（男性）おい コラ！
- （テツ･サチコ）カズヤ！
- （ノブ）行けー！
（テツたちの応援する声）
（男性）ああっ！
- （サチコ）カズヤ！
- （アリス）おい
- （カズヤ）ううっ
- （男性たちの怒声）
クッソ…
（男性）どーりゃっ！
（男性）放せ！
（殴る音）
（男性たちの力み）
（カズヤのうなり声）
（刺す音）
ああーっ！
- （サチコ）もうやめて
- （テツ）クッソ！
- （アリス）やめろ！
- （テツ）開けろ！
- （サチコ）やめてよ！
やめろ！
（カズヤ）ああーっ！
（男性）あっ クソ！
（男性）やった！　俺んだ！
おい！
放せ！　放せ！
（男性たちのもみ合う声）
（サチコの息をのむ音）
（荒い息）
（血を吐き出す音）
クソッ！
来いやぁー！
待て コラ！
（男性）ああっ
（男性）ああーっ！
ああっ！
ああーっ！
（刺す音）
（合成音声）残り10秒
フッ…
（爆発音）
カズヤ！
（荒い息）
（電子音）
（合成音声）びんご
（バンダ）この世界を
十分 堪能できたかな？
（リュウジ）
約束どおりウサギを
ここまで連れてきた
（バンダ）
次が最後のゲーム
アリスを
この国にとどめる⸺
仕上げをしてもらう
どうして そこまでして あの男を？
（バンダ）かつてのステージを
クリアに導いた男
（バンダ）そして僕が
国民になれたのも彼のおかげだ
彼は最高の国民になる
あんたは… 何者だ
あんたがジョーカーか？
（笑い声）
俺は この世界を見た
そして すべてを思い出した
だが その死の世界を
司(つかさど)る存在がいるのなら
それが何なのか教えてくれ
欲張りだね
君は自分の仕事に
集中したほうがいい
まだ役目は終わってない
次のゲームで あの女を殺す
それが君の最後の仕事だ
あの女が死ねば
あの男は国民となり
この世界に残るだろう
そんなことのために…
彼女を殺せば 君の望みは かなう
この世界を司る者の存在を知り
君がまだ知らない この先にある
本当の死の世界を知るだろう
そのあとは好きにすればいい
国民になるもよし
元の世界に帰るもよし
これほど寛大な条件は
ないと思うがね
（ヤバ）お前の楽しみのために
この世界を利用するんじゃないよ
国民となったまでは よかったが
骨のあるやつがいない
結局 優れたプレーヤーがいて
初めて この世界を楽しめる
確かに
俺がいるステージでも
骨のあるやつはいない
いずれ有能な国民が必要になる
とか言って 自分が
楽しんでるだけじゃないの？
フッ かもな
（ヤバ）フッ
（レイ）これが最後のゲーム…
渋谷にゲーム会場…
生きて出られればいいけど
もし僕が死んでも
時々 思い出してね
どうかな
（ノブ）えー
じゃあ お前も
俺のこと忘れんなよ？
テツさん 絶対 忘れない
（テツ）フッ
裏切ることになっても
恨みっこなしね
まあ そりゃそうだ
（アリス）よし
行こう
（テツ）嫌な予感しかしねえな
（レイ）誰から入る？
レディーファースト
今 要らないから
（街のけん騒）
え？
♪～
～♪